魔法少女妮可拉拉
魔法少女二コララ
限時搶購
タイムセール！
就讓我將你的怒意  擊飛到九霄雲外吧！
あなたの怒り　星空の彼方へ笑い飛ばしてあげる！
微笑風暴！
スマイル～　ハリケーン！
今天的營業到此結束
本日は閉店しました～
真棒啊  今年的週日晨間動畫！
いいな～　今年の日アサ
看到五個人就剩一個的時候我還挺擔心的
5人から1人になって不安だったけど
這樣倒也不錯
これはこれで悪くない
不  應該說是挺好的！
いや　いい　むしろ
幸福洋溢！
ハピネス　フルフィールド！
好！
よし！
微笑
スマイル～
風暴！
ハリケーン！
啊
あっ
我被擊敗了
やられた～
求你了  就當沒看到吧
やめて　そっとしといて！
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　認同　崩壞！
自我　字が　崩壊！
室內警備隊　紫外線滾蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出戶　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
幹勁的「幹」字是飛哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
沒了沒了　天人合一　回到我的快樂老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　與未知的世界雙目對視
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
吶　這裡的水啊　可是甜美如瓊漿玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妝　扎頭髮
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花園中　與我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？誰？是我噠DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
誰
Are！
就是我
It's me！
不知何處碎掉的人格性別
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如獲新生的奇妙體驗
産まれたばかり　a sense of wonder
這樣下去大概深層心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒過來啊　那顆沉睡的男兒本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闖天涯　才能迎來Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那個還在麼？沒了？真沒了？還有麼？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把還是沒把
ついてる　ついてない
哪個？是哪個？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在麼？煤了？針沒了？還油嗎？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我認同崩壞中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真尋與新朋友
哥哥  終於連愛好都變得女童向了
お兄ちゃん　とうとう趣味まで女児そのものに…
週日晨間動畫可是紳士的自我修養！
日アサは紳士のたしなみだ！
我先失陪了
おいとまをいただきます
怎…怎麼了  美波里
な… なぜだ　みはり！
我有哪裡做得不對的地方嗎？
オレに何か至らぬところが？
還真好意思說啊你
よく言うわ
算了 就是打個趣而已
まぁ　今のは言葉のあやで
其實我現在的研究正進行到關鍵點
ちょっと研究が山場でね
可能要在大學裡過一晚
一晩大学に泊まりこみになりそうなの
你能好好看家嗎
お留守番… できるかな
什…什…
な… な…
什麼嘛
な～んだ～
那樣不如說正合我意
それならむしろ望むところだ！
我可是專業的自宅警備員！
こちとら自宅警備のプロだぞ！
專業…
プロねぇ～
那麼晚餐你自己看著辦囉
ご飯　自分で用意してね
去…去便利商店的話大概…
コ… コンビニなら　たぶん…
要記得打掃下衛生
お掃除もお願いね
這我可不能向你保證
それは約束しかねる
你真的沒問題嗎
ホントに大丈夫？
沒問題的啦  真是囉嗦啊
大丈夫だって～　しつこいなぁ
真是讓人放心不下
不安だな～
我出門了
行ってきま～す
慢走
はいは～い
解放啦！
自由だ～
可以盡情地玩囉
思う存分　だらけるぞ～
啊  要不先換套衣服吧
あ　まずは着替えるか
哇  這種感覺真是久違了啊
わあ～　なつかしい　この感じ～
好大件好寬鬆
ブカブカだ～
高興個什麼勁啊我！
って　なに喜んでんだ！
總之  先打會遊戲吧
とりあえず　ゲームでもするか～
總覺得沒辦法全心全意投入…
どうも身が入らん…
那看看漫畫吧
マンガでも読むか…
漫畫也覺著看不進去
な～んか　全然頭に入ってこない
說起來自從變成這個身體以後
そういや　この身体になってから
就總是和美波里待一塊呢
なんだかんだで　いつもみはりがそばにいたっけ
最近三不五時就會跟她一起玩…
最近は　たまに一緒に遊んだり…
不行不行
違う違う！
這不就顯得我很寂寞一樣嗎
これじゃあ　寂しいみたいじゃないか！
是時候飽餐一頓了！
もうメシだ　メシ！
我要來餐大的
豪華にいくぞ～
吃大餐囉
うたげだ～
我簡直就是食中貴族啊！
まさに　きぞく～
全都是我的！
ぜ～んぶ　ひとりじめだあ！
偶爾這樣吃一次真是爽到不行啊
たまに食べるとうまいよな～
濃郁的油脂  棒極了
こってり　ぎとぎと最高～
水…水…
ちょっ　水…
美波里
みはりぃ～
肚子已經飽了…
腹　いっぱいだな…
泡個澡  就趕緊上床睡覺吧…
風呂でも入って　さっさと寝よう…
我回來了
ただいま～
哥哥？
お兄ちゃ～ん？
你醒了嗎？
起きてる～
啊  看樣子是沒把頭髮擦乾就睡著了吧
頭乾かさずに寝たわね
果然沒我在就是不行啊
やっぱり　まだ私が見てないとダメね
看吧  變可愛了…
ほ～ら　かわいくなった…
怎…怎麼了
な… なに
發生什麼事了
どうしたの
吵…吵死了
う… うっさい！
笨蛋…
バカ…
不當哥
おにまい
本字幕由 MingYSub&LavaAnimeSub 聯合製作
字幕組長期招募翻譯、校對、時軸、壓制、分流  Q群：293483450
翻譯：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order　時軸：Magma  Ming　壓製：Magma
不當哥
おにまい
美波里  這不行啊…
みはり　それはだめぇ…
欸
へぇ～
哥哥的弱點在這裡啊
お兄ちゃん　ここが弱いんだ…
這樣的話就…
そんな…
要出…
出るぅ…
要出來了！
出ちゃう～
好欸  我贏了
いえ～い　私の勝ち～
出界了…
出ちゃった…
那就按剛剛約定好的 幫我去跑趟腿吧
じゃあ　約束どおりおつかいね
就去車站前的超市
駅前のスーパーまで
要買的東西都寫在這張便箋上了
買うものは　ここにメモしてあるから
找的零錢你可以拿去買零食哦
おつりでお菓子買ってもいいよ～
你當我小孩嗎！
子どもか！
真拿你沒辦法  誰讓男子漢說一不二呢
しかたない　男に二言はないからな
我…我出發了…
い… 行ってくるぅ…
加油哦
頑張って～
感覺哥哥逐漸習慣外出了
お兄ちゃん　だんだん外にも慣れてきたみたい
在那次感冒過後
風邪のとき以来
也會偶爾給我幫點小忙了
お手伝いも少しだけしてくれるようになったし
看來哥哥回歸社會指日可待了
これは社会復帰も近いかも…
然後有朝一日  找到個好老公…
そしていつか　いいお婿さんを見つけて…
親愛的
ダーリン
我好幸福
幸せ…
那種事  也不太可能吧
な～んて　そりゃないか～
媽媽  我今晚想吃漢堡肉
お母さん　今夜ハンバーグ！
不能這麼任性哦
わがまま言っちゃいけません
果然還是做不到啊
やっぱ無理～
家附近的便利商店就算了  這裡實在是太多人了
近所のコンビニならまだしも　さすがに人が多すぎる！
但…但是  我怎麼能在這裡退縮
し… しかし　ここで怖気づいてどうする！
之前還照顧了生病的美波里
この前　みはりの看病をしてやって
好不容易才奪回了一點點屬於哥哥的威嚴
せっかく兄の威厳が回復したってのに…
那個
あの～
是…是！
ひゃ… ひゃい！
嗚哇哇哇哇哇
うわあ　あばばば…
你沒事吧？是身體不舒服嗎？
大丈夫？体調悪いの？
欸？
えっ…
倒是沒有發燒
熱はないね
呃
えっと…
要是有什麼困難的話  我可以幫幫你
何か困ってるなら　手伝うけど
麻煩你了
なんか　ごめんね
沒有的事
ううん　全然！
能幫上忙再好不過了
役に立ててよかったよ
我居然在素未相識的男孩子面前哭出來了
見知らぬ少年に泣きついてしまった
確實人多會覺得有些討厭呢
たしかに人ごみは嫌だよね
所以你是要買什麼
それで　なに買うの
那…那個  這裡有便箋…
え… えと…　メモが…
牛肉  碎豬肉
牛肉　豚肉のこまぎれ
馬鈴薯  胡蘿蔔
じゃがいも　にんじん
洋蔥  蒟蒻絲
たまねぎ　しらたき
是要做馬鈴薯燉肉嗎
肉じゃがかな
肉買便宜的可以嗎？
お肉は安いのでいいの？
不清楚…
さあ～
那就根據預算來買吧
じゃあ予算見て考えようか！
感覺哪個都一樣
どれも同じに見える
馬鈴薯選一些看著平整點的  不那麼老的比較好
あんまりデコボコしてなくて　シワのないものがいいよ
據說顏色濃一點  芯小一點的胡蘿蔔會更好吃
にんじんは色濃くて　芯が小さいと　おいしいんだって
好可靠
たのもし～
是嗎
そう～
啊  感覺是個不錯的傢伙啊
なんかいいヤツだな～
快看快看  好可愛
見て見て　かわい～
那兩個孩子  是小情侶嗎
あの子たちカップルかな～
你不要隨便說那種話啦
やめなよ　そういうの
情…情侶？
カ… カップルぅ～
對啊  我現在是女孩子來著
そっか　オレ今女の子だし
不不不  就算是那樣這也…
いやいや　だからってそんな…
怎麼了
どうしたの
沒…
ひやぁ！
欸欸
あ… あれ
這種感覺是怎麼回事
なんだこの気持ち
你沒事吧
大丈夫？
不  不是這樣的！
ち… ちが～う！
這肯定哪裡搞錯了
これは何かの間違いだ～
謝謝惠顧
ありがとうございました～
差點就被攻略了…
危うく攻略されるところだった…
東西都買到了呢
ちゃんと買えたね！
嗯…
う… うん
謝謝…
ありがと…
積分兌換
促銷中
那…那麼  我
そ… それじゃあ　オレ
註：前者「オレ」是男性用語，「わたし」則男女都可用。
我就先回去了
わ… わたしはこれで…
抱歉  我接個電話
ごめん　ちょっと待って
喂  我現在在超市門口
もしもし～　今スーパーの前
和朋友在一塊
友達と一緒！
朋友…
ともだち…
啊  在這裡啊
あっ　いたいた～
椛
もみじ～
姐姐
小楓？
お姉ちゃん！
かえでちゃん？
欸  你說的朋友指的是小真尋嗎？
あれ　友達ってまひろちゃん？
你們是什麼時候變得這麼要好的？
どこで仲よくなったの？
姐…姐姐？
お… お姉ちゃん？
話說回來  小楓之前說過自己有個妹妹來著
そういえば　かえでちゃん　妹がいるって言ってたっけ
妹妹？
いもうと？
是女孩子？
女の子？
果然我看起來很像男孩子嗎？
やっぱり？そんなに男っぽいかな
明明穿條裙子就不會被誤會了嘛
せめてスカートにすればいいのに～
我穿褲子感覺更踏實啦
ズボンのほうが楽なんだもん！
夠了啦
もういいから～
原來是…女孩子啊
そうか　女の子…
椛真是容易害羞啊
もう恥ずかしがり屋ね
太好了
よかったあ～
嗯？
んっ？
小椛啊  現在上國中了吧
もみじちゃんね　中学生だっけ？
真是個好孩子啊
しっかりしてるよね
嗯  搞得我差點就踏上不歸路了
うん　危うく道を踏み外すかと…
欸？
うえぇ？
哥…哥哥你個蘿莉控！
お… お兄ちゃんのロリコン！
不是  我不是那個意思
え　いや　そういう意味じゃなくて
再說了  我現在也是女國中生的模樣吧
っていうか　今はオレも見た目JCだろ！
那這算是百合嗎？
それじゃあ　これは百合なのか
不當哥
おにまい
歡迎
いらっしゃ～い！
打擾了
お邪魔しま～す
真是抱歉
ごめんね
明明美波里你這麼忙
みはり忙しいのに
沒事沒事
いいって　いいって
欸  小楓來了啊
あれ～　かえでちゃん！
啊  小真尋
あっ　まひろちゃん！
打擾了
お邪魔してま～す
這位是…
それと…
你好  打擾了
こんにちは　お邪魔してます
誰啊…
だれ…
欸  我是椛啊
えっ　も… もみじだよ
之前我們有見過吧
この前　会ったでしょ～
呃  那個 你看
い… いや～　ほら！
今天你穿的是裙子  總感覺氛圍不太一樣嘛
今日はスカートだし　なんか雰囲気ちがうから～
這是學校制服啦
制服だもん
剛剛才放學嘛
学校帰りなの
抱歉哦
急にごめんね
是椛說想要一起過來的
一緒に来るってきかなくって～
畢竟難得嘛
だって　せっかくだし！
姐姐可是來備考的哦
お姉ちゃん　これからテスト勉強するんだよ
真是拿你沒辦法呢
もう　しかたないな～
對不起哦  小真尋
ごめんね　まひろちゃん
可以帶椛到房間裡去玩一下嗎？
お部屋で　もみじと遊んであげてくれない？
欸？到…到房間…
えっ？お… お部屋って…
稍…稍等一下
ちょっと　待ってて！
請…請進
ど… どうぞ
打擾了
お邪魔しま～す
和女孩子兩個人在自己的房間裡獨處…
自分の部屋で　突然女の子と2人きり…
到底要玩點什麼啊
いったい何をして遊べと…
意外地挺像男生的房間啊
意外と男の子っぽい部屋だね
有好多遊戲機這些
ゲーム機とか　いっぱい！
這…這樣啊
そ… そう？
要是被翻出些什麼不得了的東西就糟了
あんまり見られるとまずい
總…總之  先找點什麼話題
と… とにかく　ここは何か話題を…
話說回來  真尋
ところで　まひろちゃん
這個是？
これって…
啊  對了
ああ～　そうだ～
椛不喜歡穿裙子嗎
もみじはスカート嫌いなの
倒不是說討厭  裙子總感覺腿上涼颼颼的
嫌いっていうか　スカートって足元スースーしない？
感覺穿著有些靜不下心來
なんか頼りなくって…
我我…我懂
わ… わわ… わかる
而且  我也不合適穿裙子…
それに　そもそも似合わないし…
咦  為什麼啊
え～　なんで
我感覺也挺可愛的
普通にかわいいと思うけど～
可…可愛？
か… かわ？
哪裡有
そ… そんなの！
絕對  絕對  是小真尋更可愛來著
絶対絶対　まひろちゃんのがかわいいし～
不  不不不不
いや　いやいやいや～
雖然可能確實挺可愛的就是了
まぁ　たしかにかわいいかもだけど…
但  不是這個
って　これはちがくて！
終於承認了啊
認めたな～
那就要這樣子
こうしてやる～
不不不…  不要
ややや　あぁ　やめてぇ～
咦
あえ　えっ？
這算什麼啊…
なにこれぇ…
女孩子們都這樣的嗎
女の子同士って　こうなのか
已…已經不行了
あもう　だめぇ～
稍微有點弄過頭了  抱歉
やりすぎた　ごめん～
總…總之  裙子什麼的  之後會習慣的
ま… まぁ　スカートなんてそのうち慣れるって～
還有穿上褲襪的話  會很不一樣哦
あとはタイツ履くと　違うと思うよ
這…這樣啊
そ… そっか
抱歉啊  把小真尋的漫畫…
あ　ごめんね　まひろちゃんの漫画…
弄的滿地都是
たくさん散らかしちゃって…
牛奶派
這這…這是
こここ… これって
嗚哇  不要看啊
見ちゃダメ～
小真尋…
まひろちゃん…
那個  那個是？
あの　それって…
那個  是色色的？
そ… それって　えっちな…
這個  呃  那個
これは…　ええ～っと　その…
這個是哥哥的東西
これはお兄ちゃんの！
哥哥的？
お兄ちゃん？
那…那個…
あ… あの　あの　えっと…
這…這裡  原來是哥哥的房間來著
こ… ここは　もともとお兄ちゃんの部屋で
之後  我就這麼地住了進來
そのまま　お…　私が使ってて…
啊！哥哥去了一個不錯的大學
あっ！お兄ちゃんはいい大学に通ってて…
現在在一個很遙遠的地方一個人生活
今は遠くで一人暮らしなんだけど…
你哥哥原來喜歡這種啊
そういうのが好きな　お兄さんなんだ…
隨便扔掉有點不太好
か… 勝手に捨てちゃ悪いから
就全部按照之前的樣子放著了
全部そのままにしてあるの…
即使是這些
こんなのでも
也是充滿了各種回憶的
思い出の　品だから…
這樣啊  我懂了
そっか…　なるほどね
但是
でも
再怎麼說這也不是好東西
さすがに　これはよくないよ！
至少  把色色的書都收拾好吧
せめて　えっちな本は片づけよ！
我也會來幫忙的
私も手伝うから！
欸
えっ？
呃  那個
えっ　あの…
剛好這裡有個箱子來著
ちょうどいい箱があるね
自大的姐姐直到成為我的所有物為止
桃色的生活　　精靈的牧場
妖艷的妖狐　作者：齊木稲荷
澀澀的烹飪　作者：家瀨舞
纏繞捆綁　作者：御子柴優
自卑3p　作者：源
可以的話  盡量分好類
できればジャンルごとに…
大概就這樣吧
こんなもんかな
再見了 我的戰友們
さらば　我が戦友たち
但是又不是扔掉了 也無所謂了
でも捨てるってわけじゃないし　別にいいか～
之後就只要把這個放到櫃子裡
あとはこれをクローゼットに　っと
小心點  很重的
気をつけて　重いよ
嗯
うん…
我來幫忙
手伝う！
痛  痛
いたた…
抱歉 沒事吧
ごめんね　大丈夫？
怎麼了  剛才好大的聲音來著
どうしたの　またすごい音したけど？
那個…
あの…
欸
えっ？
不…不是這樣的  美波里
ち… ちがうぞ　みはり
姐姐  這是誤會
お姉ちゃん！誤解だ～
小真尋  一般來說這位置不是應該反著來嘛
まひろちゃん　普通そういうのって逆じゃない？
這麼快就變得這麼要好了
もうすっかり仲よしね
理解得這麼快真是幫大忙了
理解が早くて助かった…
今天謝謝了
今日はありがとう
多虧了你  感覺可以有個不錯的分數
おかげで　いい点とれそう
考試加油啊
テスト　がんばって～
下次見  小真尋
またね　まひろちゃん！
嗯
う… うん！
能交到朋友  真是太好了呢
お友達できて　よかったじゃ～ん
和女國中生做朋友  說著跟犯罪一樣
JCとお友達って　犯罪っぽいぞ！
哥哥不也是女國中生嘛
お兄ちゃんだって　JCじゃない
也是
そうか
這個先丟一邊
それはともかく…
我被…揉胸了…
おっぱい…　もまれた…
你和小真尋玩了些什麼呢
まひろちゃんと　何して遊んだの
欸?
えっ？
這個保密
内緒！
感覺小真尋挺有趣的
おもしろい子だな　まひろちゃん
（好！默念1 2 3後就開始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一會吧）
(えっへへ～)
這邊請　歡迎光臨秘密花園！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真尋醬今天不打算穿女僕裝麼？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不對不對　今天要當兔女郎不是麼？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊這…
あ、あのっ…！
慢點！慢點啊！
ちょっ…！まって…！
…總之　脫了再說罷
…とりあえず、脱ごっか？
都給我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃藥了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕獲美少女　快讓我貼貼 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
奪回好集美　來加油幹嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起開好集美趴體　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（萬花叢中一點綠吶）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒險途中　百合將會盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滯）
(感情の大渋滞)
好啦那麼喊完1 2 3的口號後
ほら1・2・3の合図で
就跨過那性♂別♀的臨界線吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心髒怦怦直跳　怎麼回事？
ド・キ・ド・キしたら
歡迎光臨新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！衝 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再見了小兄弟　行　就醬紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罷了罷了　依了你們
まいった！って降参です！
美少女小小的身體內
女子のちっちゃなカラダには
藏著黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全敗北的大趨勢？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能讓地球轉動的偉力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
個體同一性被迫崩壞？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明兒見
じゃあねまた明日♪
好軟啊
柔らかかった…
好硬…
かたい…
下集：真尋與輔導與邀約
插圖：中村豐
下週也要看哦
また見てね